[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 9] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Istana Wutong]
Ibu mempercayakan saya
dengan sesuatu yang begitu penting.
Dia lebih suka aku membawanya keluar dari istana,
mempertaruhkan kehilangannya,
daripada menyimpannya sendiri.
Ini artinya Ibu
pasti merasakan bahwa lingkungan sekitarnya
tidak aman.
Saya pergi ke
melakukan segala upaya untuk menyelamatkan hidup Anda.
Bagaimana mungkin kamu tidak menghargainya?
Apakah kamu menyalahkanku?
Tangan Yang Mulia sangat dingin.
Tuan Bai
sungguh tidak tahu bagaimana cara merawat seorang wanita.
Jika terjadi sesuatu pada kesehatan Anda,
Aku tidak akan mengizinkannya.
Kamu pikir kamu siapa,
Berani mengkritik Bai?
Kamu sudah terlalu berani.
Pada akhirnya kamu akan tahu siapa aku sebenarnya.
Melepaskan!
Kembalikan padaku!
Dasar bajingan kurang ajar!
Beraninya kau menghina Yang Mulia!
Hari ini,
Aku akan memenggal kepalamu!
Penjaga Jiang!
Penjaga Jiang?
Jadi, Anda adalah ajudan Yang Mulia Ratu.
Jadi, Baginda sudah tahu sejak awal.
bahwa para pembunuh bayaran telah ditanam
Di antara kita ada budak,
dan tempatkan orang-orang tepercaya Anda sendiri
di antara kita juga
sebagai umpan
untuk memancing ular keluar dari lubangnya.
Tidak semuanya.
Kamu adalah sebuah kecelakaan.
Sebagai pengawal rahasia Yang Mulia,
Saya secara tidak sengaja dikebiri.
Kesalahan saya.
Kemudian, perbaiki kesalahan itu dengan semestinya.
Anda...
Kau kembali kali ini
Karena kamu menemukan beberapa petunjuk?
Ya.
Beberapa hari yang lalu,
Saya menyamar
sebagai pedagang dari Ruizhou.
dan menyusup ke dalam serikat pedagang.
Akhirnya aku menemukan
bahwa orang yang membayar harga tinggi
untuk tanah merah Ruizhou
adalah Kantor Hortikultura di istana.
Dengan masuknya tanah merah yang begitu berharga
ke dalam istana,
jika tidak berada di kediaman Yang Mulia,
jadi pasti ada di...
Pasti ada petunjuknya
di Kantor Hortikultura.
Lakukan investigasi dengan cepat,
dan berhati-hatilah.
Hati-hati, Yang Mulia.
Tampaknya, Yang Mulia
masih memiliki sedikit rasa simpati terhadap saya.
mengungkapkan orang kepercayaan yang begitu penting
di depanku.
Apakah kamu tidak takut...?
Teman atau musuh,
Anda akan mempertimbangkan sendiri pro dan kontranya.
Namun,
Saya menyarankan Anda untuk tidak memaksa saya untuk memberikan bantuan.
Hatiku
Mungkin tidak ada tempat untuk pria.
Kurasa hatimu
Tidak ada tempat lagi untuk pria lain sekarang.
Sang Peramal Agung.
Nyonya Rao Jun.
Apakah obat untuk Yang Mulia sudah siap?
Nyonya Rao Jun,
Ini hampir siap.
Yang Mulia Ratu akhir-akhir ini tampak mudah marah.
Dosisnya perlu ditingkatkan.
Sang Peramal Agung,
Apakah kamu tahu apa yang harus dilakukan?
Jangan lupa
Siapa yang menyelamatkan hidupmu?
Tanpa bantuan dari Putri Kerajaan dan saya,
bisakah kamu, sisa-sisa dari Dongli,
Apakah kita bahkan masih hidup di sini?
Jadi,
Apakah kamu tahu apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya mengerti.
Tuan Muda.
Meng Wu ini
berusaha mengambil
nyawa Feng Li sebelum waktunya.
Apa pun yang terjadi,
Kami hanya menonton dari pinggir lapangan,
menunggu untuk menuai manfaatnya.
Jenderal, Anda menempatkan diri Anda dalam posisi yang sulit.
dalam bahaya karena terlibat.
Anda harus ekstra hati-hati.
Terima kasih atas perhatian Anda, Tuan Muda.
Tuan Muda.
Karena kamu berhati baik,
Anda tidak boleh menunjukkan belas kasihan.
Mereka yang menyakiti Dongli
harus membayar dengan darah.
[Kantor Hortikultura]
Mengapa kamu masih di sini?
Kamu berdiri di sini untuk apa?
Cepatlah pergi.
Jika sang majikan menjadi tidak sabar,
Ini akan mengorbankan nyawa kita.
Cepat, bawa tanah merah itu dan ikuti aku.
Yang akan datang.
Tanah merah yang diairi
dengan air keemasan ini
adalah yang paling subur.
Bunga-bunga yang tumbuh di dalamnya
akan menjadi warna merah yang paling cerah.
Keluar.
Aku tidak pernah berniat bersembunyi darimu.
Jadi, itu benar.
Anda terlibat dalam kasus Rumah Budak.
Jadi, kaulah orang kepercayaan Feng Li.
Saya tidak ingin menggali lebih dalam,
Tetapi
Karena kau begitu bertekad untuk mati,
Aku akan membiarkanmu mati dengan mengetahui kebenaran.
Anda...
Dupa dinyalakan dengan baik hari ini.
Aku akan memberimu hadiah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Izinkan saya menuangkan anggur untuk Anda.
Yang Mulia tampaknya dalam keadaan sehat dan bersemangat.
Kenapa kau tidak memanggilku...?
untuk melayani Anda juga?
Menerobos masuk ke kamarku
dihukum mati.
Hidupku
sudah lama berada di tanganmu.
Lakukanlah sesukamu.
Kalian berdua, segera keluar.
-Ya.
Orang-orang tak berguna itu
benar-benar menghalangi.
Apakah Yang Mulia tidak puas?
dengan hanya memihakku saja?
Sulit untuk mengatakannya.
Mengapa tidak
Apakah Anda akan memanggil mereka kembali untuk kompetisi?
Namun sekarang,
Kamu hanya butuh aku.
Yang Mulia, sudah waktunya Anda minum obat.
Datang.
Biar saya yang melakukannya.
Ya.
Membantu!
Yang Mulia sedang batuk darah!
Sekarang kamu bisa patuh
Tetaplah di pelukanku, ya?
Mengapa terjadi kepanikan?
Buru-buru,
panggil dokter.
Tolong! Seseorang tolong!
Yang Mulia sedang batuk darah!
Yunzhan,
Kau sama saja mencari kematian.
Sekarang itu
Kamu sakit parah,
Sebaiknya kau bersikap baik.
Yang Mulia,
Apa yang terjadi?
Hari ini,
setelah meminum ramuan penenang,
Yang Mulia batuk darah dan pingsan.
Dokter mengatakan denyut jantungnya lemah.
dan dia butuh istirahat,
khususnya...
Menghindari aktivitas seksual.
Li masih muda dan menikmati kesenangan;
Itu bisa dimengerti.
Namun tubuhmu lemah.
dan membutuhkan pengendalian diri.
Karena mengetahui Yang Mulia sedang lemah,
Namun, kamu tetap saja mencari perkenanan sepanjang hari.
Kejahatanmu pantas dihukum mati!
Itu,
Minumlah obatmu.
Yang Mulia.
Li takut akan kepahitan.
Lalu hari ini,
Tuan Bai akan membujuk Yang Mulia
untuk meminum obatnya.
Mulai sekarang, kecuali Bapak Bai,
pria lain mana pun yang memasuki Istana Wutong
akan dihukum berat.
Apakah Li pulih dengan cepat atau tidak
Sekarang semuanya tergantung padamu.
Jika kau berani menyentuh
bahkan sejengkal pun pakaiannya lagi,
Aku akan mengukir tulang-tulang
dari tubuhmu yang malang itu.
Kata-katamu sama sekali tidak masuk akal.
Ketika Yang Mulia memanggil saya,
Sudah menjadi kewajiban saya untuk melayaninya dengan sepenuh hati.
Di mana pun dia menyuruhku menyentuh
adalah anugerah yang diberikan kepadaku,
dan aku akan patuh.
Diamlah!
Tuan Bai,
jika kamu benar-benar punya nyali,
Pergilah dan angkat tirai tempat tidur Yang Mulia,
bunuh para budak itu,
kemudian
Ambillah tempat mereka sendiri.
Rasanya
Kau hanya berani berdiri di sini
dan lampiaskan amarahmu padaku.
Ikatan antara Li dan aku???
Bagaimana mungkin itu
dibandingkan dengan mainanmu?
Putra bangsawan Perdana Menteri Bai
cemburu pada mainan seperti kita.
Jika kabar ini tersebar,
Bukankah itu akan lebih konyol lagi?
Anda...
Identitas Anda mencurigakan.
Siapa yang tahu apa niatmu yang sebenarnya?
Saya rasa Anda sengaja
mengincar nyawanya!
Banyak orang menginginkan kehidupannya.
Apa...
Apa yang bisa Anda lakukan untuk mengatasi hal itu?
Apakah penyakit Li dapat disembuhkan?
Sekarang semuanya tergantung padamu.